Kora reggel, a Synagogue Church of All Nations-hez
ez a fiatal hölgy érkezett a gyülekezet kapujához egy kerekesszékben, az anyja által kísérve,
kétségbeesetten segítségre szorulva. Azonnal reagálva a segélykiáltásukra,
az Emmanuel TV csapata meginterjúvolta őket, hogy megtudják, mi volt a probléma,
ami elhozta őket ide, egészen Németországból.
A fiatal hölgy tolószékben lett behozva a gyülekezet auditóriumába; mivel képtelen volt szabadon mozogni.
És az anyja kísérte.
Megmutatta a csapatnak a Németországi igazolványát, azt állítva, hogy
a Német kormány őt rokkant személyként tartja nyilván.
A kártya így szól: „Az igazolvány birtokosa súlyosan mozgássérült”.
Az anyja is megmutatja a csapatnak a lánya orvosi jelentéseit, amely szerint
súlyos szklerózis-multiplex-el diagnosztizálták. Hallgassuk meg őket.
Jó reggelt, én Marefe Wezolek vagyok és ő a lányom, Nicole Wezolek, Németországból jöttünk.
Azt mondták, hogy nagyon sok ember lesz és nem akartunk a tömegben jönni,
ezért jöttünk ide korábban; 02 órakor keltünk fel és 03-kor indultunk el ide.
Tehát mi az a probléma, ami ide hozott titeket?
Egy éve már, a lányom rokkant.
Tolószéket használ; semmit sem tud megcsinálni, nekem kell segíteni neki, akár mosdatásban, akár szeletelni neki az ételt, és mindent mást.
80 százalékban rokkant.
Keresni próbált az interneten és megtalálta a SCOAN-t.
Ezért van hitem arra, hogy meg tud gyógyulni.
Látjuk, hogy van egy dokumentum előtted, el tudnád magyarázni nekünk, hogy mit mond ez a dokumentum?
Szklerózis multiplex-e van és ez egyre rosszabb lesz.
Tehátl a sclerosis multiplex probléma miatt
használt a lányod tolószéket az elmúlt egy évben?
Igen, egy éve; zsibbadással a kezében kezdődött, ami kiterjedt aztán az egész testére.
Nem tudott többé világítás nélkül járni. Megbotlott egy csomószor a lépcsőnkön.
Ezért kezdtünk el keresni megoldást.
Ez egy kártya a fogyatékkal élők számára, és azt állítja, hogy ő 80%-ban le van százalékolva.
A „B” azt jelenti, hogy nem tud cselekedni anélkül, hogy valaki segítene neki,
Egy tolószéket kell használnia.
Ő 80%-ban rokkant.
Elmondanád nekünk, hogyan hallottatok a SCOAN-ról és mi késztetett, hogy eljöjjetek?
Először is, ő volt az, aki felfedezte a SCOAN-t, aztán mesélt nekem a szolgálatról.
Tehát elkezdtem nézni a szolgálat YouTube videóit minden nap.
Hittem, hogy ő (T.B. Joshua) Isten embere.
A betegség gyógyíthatatlan; és mindennap romlik.
Ezért elkezdtem aggódni.
Ezért megtakarítottunk pénzt, mert úgy döntöttem, hogy eljövünk a SCOAN-ba a lehető leghamarabb.
Hello, a nevem Nicole Wezolek, Németországból.
El tudnád magyarázni a problémát, amely ide hozott a SCOAN-ba; ma kora reggel?
Beteg vagyok. Rokkant vagyok és nem tudok járni; Ezt a kerekesszéket használom.
Kerestem az interneten, és láttam, hogy
TB Joshua próféta mindent meg tud tenni Istennel.
Tehát úgy döntöttem, hogy eljövök ide.
Imádkozunk, hogy a Mindenható Isten meggyógyítson a mai szolgálat során,
amint az Isten embere eljön a mai szolgálati alkalomra Jézus nevében.
Ámen.
PRÓFÉCIA-IDŐ
A SCOAN vasárnap alkalma során, Isten használja TB Joshuát, hogy szolgáljon
próféciával, gyógyítással és a szabadítással az embereknek.
Köztük van Nicole Wezolek és az ő
anyja.
A Szent Szellem által indítva, TB Joshua próféta imádkozik az isteni gyógyulásáért, Jézus nevében.
Gyógyulás Jézus nevében.
Van egy öngyilkos szellem a családban.
Igen.
Mindenki azon gondolkodik, hogy hogyan legyen öngyilkos.
Depresszió.
Igen. Isten embere.
Neki is van.
Ez a második alkalom, hogy megmenekült az öngyilkosságból.
Igen, igaz.
Volt olyan, hogy mindent leszervezett az öngyilkossághoz.
Igen. Elmondta nekem.
PRÓFÉCIA-IDŐ
Szabadítás Jézus nevében
Gyógyulás Jézus nevében
BIZONYSÁGTÉTEL IDEJE
Emmanuel! (Velünk az Isten - Máté 1:23)
Hálát adok Istennek, és dicsérem Őt a próféta TB Joshuán keresztül való szabadulásért és a gyógyulásért.
Ezért vagyunk ma itt, hogy tanúskodjunk Isten jóságáról.
Mrs Marefe Wezolek & Nicole Wezolek
Németország
A múlt héten, próféta Joshua prófétálta, hogy a családban volt a depresszió és az öngyilkosság szelleme.
Ez igaz, mert amikor terhes voltam, éreztem, hogy ez a szellem mindig követett.
Egyedül voltam, de imádkoztam Istenhez.
Csak néhány évvel ezelőtt észleltem, hogy ez ott volt a családban, a felnövekvő gyerekekkel.
Veszekedés és félreértés volt a családban.
A lányom kezdett fekete ruhákat viselni és elkülönítette magát.
Nem értettem őt -ezért imádkoztam Istenhez.
Csak egy évvel ezelőtt volt, hogy azt mondta, hogy zsibbadás van a kezében.
Egy év alatt, ami a kezében kezdődött, átterjedt az egész testre - 100 százalék zsibbadás.
Nem tudott járni. Mentünk egyik orvostól a másikig.
Kortizon infúziókat kapott.
Az utolsó infúzió miatt is már nagyon szomorú volt és félt a következő infúziótól.
Szóval, azt mondtam, itt az ideje, hogy imádkozzunk Istenhez vezetésért. Ezért vagyunk itt.
Asszonyom, miután Isten embere adta a lányoddal kapcsolatos próféciát, mondd el, mi történt ezután.
A prófétálás és a szabadítás után a hatás azonnali volt.
Azt mondta nekem: „Anya, már érzem. Érzem a kezeimet és lábaimat és tudok járni!”
Hála Istennek! Megdöbbentem, mert meggyógyult azonnal.
Össze tudjuk tenni a kezünket Jézus Krisztusnak?
Korábban fekete ruhákat viselt és majd minden nap a temetőbe járt.
Megkérdeztem tőle, hogy miért, és éreztem, hogy ez már nem normális;
ezért imádkoztam, hogy Isten vezesse őt.
Vidám volt, hogyan viszonyult hozzád, mint anyához és más emberekhez a közösségben?
Nem volt jó a kommunikáció a házban; mindig voltak félreértések.
A múlt vasárnapi próféciája és szabadulása után, elmondanád a változásokat, amiket látsz
az ő viselkedésében, és az emberekhez való viszonyulásában?
Nagy változások vannak, fizikailag és szellemileg is
Ő boldogabb most?
Boldog, nem csak a gyógyulás miatt, hanem a Szellemmel-teli környezet miatt.
Hallelujah! Tapsoljunk Jézusért!
Emmanuel! (Velünk az Isten - Máté 1:23)
Nicole Wezolek & Édesanyja
Németország
TB Joshua azt prófétálta nekem múlt vasárnap, hogy volt egy öngyilkos szellem bennem
és depresszió, amely szintén ott volt a családban.
Ez igaz volt, mert meg akartam ölni magam két alkalommal is, de nem tettem meg.
Zsibbadás volt az egész testem; többé nem éreztem a testem.
Nem tudtam járni; a kerekesszéket kellett használjam.
Miután TB Joshua megérintett, érzek és járok újra.
Olyan jó volt. Köszönöm TB Joshuának ezt a csodálatos ajándékot.
Hálát adok Istennek a csodálatos csodáért.
Köszönöm.
Tapsoljunk Jézus Krisztusnak!
Nagyon lehangolt és szomorú voltam mindig; nem tudtam, hogy miért.
Azt hittem, az emberek haragudtak rám, de ez nem így volt.
Én most boldog vagyok, hogy újra járni tudok és érzékelni.
Mi a helyzet a zsibbadással, amit szoktál érezni?
A zsibbadás eltűnt; száz százalékban érzem a testemet!
Hála Istennek! Dícséret Istennek!
Tapsoljunk Jézus Krisztusnak!
A következő napon, Nicole Wezolek és az anyja visszajöttek a SCOAN-ba, hogy tanúskodjanak
a súlyos szklerózis-multiplex problémából való azonnali gyógyulásáról,
ami őt egy kerekesszékbe kényszerítette.
Nicole Wezolek Meggyógyult a Szklerózis Multiplexből Jézus nevében, Többé Nem Használ Tolószéket
Nicole Wezolek
Németország
Elmondanád nekünk a problémát, ami elhozott ide a SCOAN-ba?
Azért jöttem ide, mert rokkant voltam
és nem tudtam járni.
Ezelőtt kerekesszéket használtam.
Szóval, mielőtt idejöttél ezt a tolószéket kellett használjad ahhoz, hogy mozogj?
Természetesen.
Múlt vasárnap ott ültem és anyám a következő széken ült.
Próféta TB Joshua jött, és azt prófétálta,
hogy az öngyilkosság szelleme volt a testemben.
Megérintett és meggyógyított, Jézus nevében.
Azóta tudok járni.
Érzek mindent a testemben.
Azelőtt zsibbadás volt az egész testemben, de most érzem.
Többé már nem kell használjam ezt a kerekesszéket.
Wow! Tehát úgy érted, hogy többé egyáltalán nem kell használjad ezt a kerekesszéket,
hogy te teljesen meggyógyultál, Jézus nevében?
Igen, többé már nem kell használnom ezt.
Tudok járni!
És már nincs többé öngyilkossági gondolatod?
Nem, elment.
Ámen. Hálát adunk Istennek ezért a csodálatos gyógyulásért és a szabadulásért, amit kaptál.
Bizonyítva az ő teljes gyógyulását, Nicole izgatottan szalad és ugrál; a zsibbadás és fájdalmak a múlté.
Amikor Jézus Krisztus meggyógyít téged, Ő hatásosan gyógyít meg.
Ő teljesen meggyógyít.
Köszönöm Jézus! Meggyógyultam!
Hálát adok Istennek, hogy meggyógyította a lányomat. Nem kell többé segítenem neki.
Többé nincs szükségünk erre a kerekesszékre.
Hálát adok Istennek a T.B. Joshuán keresztül való szabadulásért és a gyógyulásért.
A SCOAN minden személyzetének:
nagyon szépen köszönjük!
Köszönöm Jézus!
A fantasztikus tanúbizonyságuk után
Nicole Wezolek és édesanyja előkészülnek a visszautazásra Németországba.
Hallgassuk meg őket, amint megosztják a tapasztalatukat.
Mrs Marefe Wezolek
Hivatásos Ápolónő
Ma indulunk innen Németországba.
Mrs Marefe Wezolek és lánya
Németország
Örülünk mindennek - a gyógyulásnak és szabadulásnak.
Nagyon szépen köszönöm. Dicséret Istennek!
$ 2,000 USD készpénz ajándék lett adva Nicole Wezoleknek és Édesanyjának TB Joshua Prófétától
Oh, Istenem! El vagyok képedve. Nagyon szépen köszönöm.
Nem vártam ezt. Köszönöm szépen, Joshua próféta.
Ez elképesztő!
Ez számodra és lányod számára van, hogy támogassa a lányodat ebben-abban.
És ehhez még, az Isten embere azt is mondta, hogy adjunk oda 5 db Morning Water-t
és két füzetet. Hogy továbbra is imádkozzatok és szolgáljatok ezekkel Jézus nevében. Hisszük, hogy a legjobb még csak most jön.
Nagyon szépen köszönjük!
Hála Istennek! Köszönjük Jézus!
Köszönjük, TB Joshua próféta.
Isten áldjon benneteket.
$ 2,000 USD készpénz Ajándék Adatott Nicole Wezoleknek és Édesanyjának TB Joshua Prófétától
Nagyon szépen köszönjük. Ez elképesztő.
Meg vagyok hatódva minden segítségetektől.
Nicole Wezolek & Édesanyja Visszatér
Németországba Boldogan, Gyógyultan & Helyreállítva